Caption2Ass_PCR.exe（プレα版）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
「Caption2Ass 補完計画（Cleanup code）」を改造したものです。
ass出力の場合に字幕の位置・色・ルビ(ふりがな)を再現するようにしました。

【使用許諾条件】
このソフトを使用して得られるいかなるデータを、インターネット上にアップロードしたり、あるいはインターネット以外であっても使用者以外の人間に渡すことを前提とした使用を一切禁じます。使用者個人の研究目的という条件の下でのみ、当ソフトの使用が許されます。この条件は、Caption2Ass_PCR.exeの過去のバージョンすべてに該当します。守れない場合は、いかなる記憶装置にインストールあるいは保存した当ソフトと得られたデータのすべてを即刻消去しなければなりません。
万一、上記の許諾条件外の使用が発覚した際には、本ソフトの公開を停止します。

【再配布】
再配布を固く禁じます。

【使用方法】
同梱のCaption_PCR.dllを使ってください。このdllは改造版0.1.1.1を更に改造したものです。

1. Caption2Ass_PCR.exe と Caption_PCR.dllを同じフォルダーに置く。

2. cmd.exeを実行する。

3. Caption2Ass_PCR.exe "C:\MyRecordedTsFile.ts"
      このように Caption2Ass_PCR.exeを実行してください。
      C:\MyRecordedTsFile.tsは保存されたTSファイルの名前です。
      (Double quotation marksを忘れないで。)

   出力字幕タイプ指定可能。(-format {srt|ass})
   Ex: Caption2Ass_PCR.exe -format srt "C:\MyRecordedTsFile.ts"

【課題】
・オプションの充実（odaruさん版やmod1さん版を参考にして）
・半角文字の扱いの検討（ルビがずれる原因）
・全角１６文字を超える場合の改行処理
・フォント名やサイズ等をiniファィル化
・Caption.dllの改造版0.1.1.4に対応出来ないか？

【謝辞】
Special thanks to
・「Caption2Ass 補完計画（Cleanup code）」を公開してくれた方
・odaruさん、
・EDCBの中の人さん、
・人柱になってデバッグにお付き合いいただいている方々
皆さんのおかげでつくれました

【変更履歴】
2011-09-04
0,1,0,3
・字幕のタイミングを修正
・字幕の位置を調整
・改造版0.1.1.1を更に改造したCaption_PCR.dllを同梱

2011-08-27
0,1,0,2
・Caption2Ass_PCR.exeとして公開
・改造版0.1.1.1を更に改造したCaption.dllを同梱
・字幕の色が白色の時には色の指定を省略した

2011-08-25
0,1,0,1
・Caption2Ass_PC.exeとして公開
・字幕の位置・色・ルビ(ふりがな)に対応

2011-08-XX
0,1,0,0
・「Caption2Ass 補完計画（Cleanup code）」をVC++2010でビルドしただけ。
  ここが、出発点。
